이 넓은 세계의 안에서
만나야 할 사람들이
창 밖의 저 편 무지개의 저 편에
보이는 것을 알 수 있을거야
답답한 저울을 벗어 던지고
기분을 풀고 자
귀를 귀울여
그때를 기다리며
지금 눈을 뜨세요
넓은 하늘에 그려진
작은 꿈을
소중히 해요
그러면 언제나 행복해져요
분명히
행복을 찾아가며
사람들은 살아갑니다
여신은 그런 사람에게
조금씩 행복을 나누어 주지요
그리고 그 사람의 미소에
여신도 구원을 받습니다
이 이야기는 그런 여신들의 사랑을
받아들인 사람의 이야기입니다
아아 소원이여 다시 한 번
드디어 돌아왔군
자신의 미숙함을 깨닫고
다시 수행 길에 오른지
어느 새 11개월 3일
모든 것은 베르단디 님처럼
사람들에게 행복을 주는
존재가 되고 싶다고
그리하여 나는
사람들의 마음을 정화할
노래를 마음에 담고 여행을 해왔었다
노래가 있는 장소라면
어디라도 발을 돌렸지
오늘은 그 수행의 성과를
보고 하려고 돌아 온 것이다
그건 그렇고
잘 손질되어 있군
절도 기뻐하고 있겠지
그러면 인사라도
무슨 일이냐
오늘 일은 절대로
용서하지 않을 거니까
내가 뭐 했다는 건가
/ 잘도 그런 소릴 하는 군
맨날 남의 발명품을 바보 취급 하면서
나도 언니에게 확실히 도움이 된다고
부처님 앞에서 싸움이라니
있을 수 없는 일
그리고 내가 조합한 소중한
한눈에 반하는 약을 쏟았잖아
뭐야
내 잡초베기 군에게 폭탄을 떨어뜨려
부순게 어디의 누군데
그러니까 다투지 말라고 했잖나
너희들에게 부족한 것은 사랑이다
지금부터 들려줄 사랑의 노래를 들어보거라
/ 전광 소환
밤페이 쨩도 가라
그만하지 못할까
정말 쫑알쫑알 혼자서 뭘 열 내는 거야
그래 아까부터 우리집
앞마당에서 시끄럽잖아
무슨 말이냐 이 녀석들
이곳은 나의 절
너도 그런 파렴치한 모습을 하니까
마음이 삭막해 지는 거라
자 나의 노래를 들어라
그리고 망설임을 버리고
나의 가슴에
미숙했군
아직 베르단디 님을 볼 면목이 없군
처음부터 수행을 해야겠어
언니랑 아는 사이?
글쎄
자 드세요
고마워
큰 소리가 났는데 괜찮은 거야?
또 울드 씨와 스쿨드가
싸우는 거겠지
자매 싸움 치고는 무섭네
그 두 사람은 정말로
사이가 좋으니까요
케이이치 씨와 메구미 씨처럼
뭐야 케이 쨩
이렇게 생각해 주는
여동생 흔치 않다고
그렇다면 좀 사양해줬으면 하는데
내가 같이 있으면
단둘이 같이 있을 수 없으니까
라고 생각하는 거 아니야?
저는 여러 명이 함께 지내는 게 좋아요
케이 쨩도 힘들겠네
케이이치 씨?
그러고 보니 케이 쨩도 이 집에 온지
벌써 1년이구나
그렇네
케이이치 씨와 계약을 한 뒤로
벌써 그렇게나 지났군요
계약?
둘 사이에는
긴 인연의 끈이 있는 걸까나
뭔가 착각하는 거 아니야?
그래요
저희들은 천상계의 계약으로
베르단디 이상해
베르단디들의 활약으로
궁극 파괴 프로그램은 소멸
저승의 문의 봉인으로 잃은 데이터는
복구 불가능한 5%를 제외하고는
정상으로 복구했습니다
정말이지
귀찮은 프로그램이 만들어졌군
하느님
뭔가?
이번 데이터 파손 부분에는
도우미 여신 사무소의
등록 파일이 있었습니다
베르단디는 이대로 지상계에
계속 있어도 되는 거겠죠?
계약말인가
네
대왕의 사고로 인한
지상계 체류에는 한계가 있다
언젠가는 임무에 돌아와야만 하지
연락은 내가 하도록 하지
물러나 있거라
네
오늘은 카사하라 교수님의 강의였지?
즐겁겠네요
어라 나가는 거구나
대학 갔다올께
나도 갈래 갈래
예 모리사토입니다
"나다"라니 누구시죠?
하느님
자네가 계약자인가?
예
케 케이이치한테?
어째서?
계약에 관해선 미안하지만
소멸 되어버린 이상
여신의 장기간 체류는 할 수 없는 것이네
대왕의 일로 폐를 끼쳤으니
당분간 연기는 생각해 두도록 하지
하지만 마음의 정리는 하도록 하게
그런 말 갑자기 해도
아무리 대왕의 탓이라고는 하지만
소멸된 건 그쪽이니까
케이이치는 책임이 없어
하지만 하느님께서
손수 나에게 연락하신거니까
어쩌죠? 언니
지금 바로 돌아가야 하는 건 아니야
그리고 천상계에서
일하고 있는 도우미 여신은
저뿐만은 아니니까
간단히 인원 부족은
되지는 않을거예요
그렇구나
그래도 케이이치의 소원만이 소멸 되다니
왠지 납득이 안 돼
누군가가 대왕님이랑 함께 지웠던가
뭐야 내 탓이라고 말하는 거야?
대왕에게 조종 당해서
신나게 마을을 부신건 누구지?
그 사실이야말로 지워졌으면 좋겠어
안지워 진다구
대략의 단편은 찾았지만
중요한 음성 데이터의
파손이 심각합니다
그게 복구된다면
재생이 가능할지도 모르겠습니다
계약자의 목소리가 필요하다는 건가
예
연락을 해둬
알겠습니다
여보세요
에 복구할 수 있다고?
그렇게 해서
케이이치의 소원을 시스템에 재입력 해서
파일을 복구하기로 했어
케이이치 괜찮은 거지?
괜찮아
시작할까?
뭘 긴장하는 거야
간단하잖아
진정하자 진정하는 거야
음성 모니터 확인
발신해 주십시요
빠알리
알고 있어
너 같은 여신님이
계속 곁에 있어 주길 바래
이걸로 된거겠지?
인식할 수 없습니다
한 번 더 소원을
너 같은 여신님이
계속 곁에 있어 주길 바래 아닌거야?
인식할 수 없습니다
단어가 틀렸을 가능성도 있습니다
그럴리가
어떻게 하면 자신이 말한
소원을 잊을 수 있는 거야
확실히 그렇게 말했단 말이야
너와 같은 여신님과 살고 싶어
너 같은 여자 친구가 있으면 좋겠어
네가 만든 음식이 먹고 싶어
나와 함께 박물관에 가지 않겠습니까?
뭐 그 정도 말한거면 대단한거지
역시 에러가 나옵니다
음성으로 인식이 안 될 정도로
파손되어 있다는 건가
그러고 보니 베르단디
패스워드 기록해 두지 않았어?
예
그래서 어때?
프로텍트가 걸려 있어서
제 입으로는 암호를 말할 수 없지만
틀렸어요
이 기억 부활 망치와
울드 님의 기억 부활 엑기스
어느 쪽이 좋을까나
기다려
지금 기억나려고
그러면 이쪽이 빠르잖아
그래 언니와의 계약을 잊다니 최악
그러면 폭뢰 강림이 좋을까나?
밤페이 군 스페셜 어택으로
그러니까 그런걸 하기 전에
적당히 하세요
조금은 케이이치 씨의
입장도 생각해 주세요
케이이치 씨 대학에 안가시겠어요?
이런 때에 대학에 간단 말이야?
이런 때에는 기분
전환이 필요한 거예요
그렇죠? 케이이치 씨?
그다지 신경 쓰지
않는 게 좋을 것 같아요
계약의 소멸은 케이이치 씨의
탓이 아니니까요
그렇다고 해도
이렇게 너와 같이 대학에 온다든가
아르바이트 할 수 있는 것도
전부 그 소원 덕분인데
그 덕에 지금 이렇게
함께 있을 수 있는 거죠
그러니까 그 소원을 잊었다는 게
뭘 잊어버렸다는 거냐
선배
아뇨 이 내연기관의
연소율을 잘 몰라서요
뭐라고
이 녀석 자동차 부원이면서
그런 것도 모르는 거냐
자동차 부의 수치다
부끄러운줄 알어 부끄러운줄
지금부터 확실히 알려주마
각오해 두는 게 좋을거야
아뇨 저는 바로 아르바이트가
죄송해요
저희들 아르바이트가 있어서
그만 가볼께요
자 가죠 케이이치 씨
돌아온건가
이대로 지상계에 있어봤자
해결 안 될테니까
메인 시스템에 들어가서
암호를 꺼내는 건 안 돼?
그런 짓을 하는 건 중죄예요
무모한 소리 하지 마
이쪽도 아슬아슬한 선에서
작업하고 있다고
이쪽은 무모한 줄 알면서도 돌아온거야
어서오세요
따뜻하게 하실거죠?
알겠습니다
여기 다 됐습니다
감사합니다
어째서 그런 행동을
케이이치 씨가 단둘이
있고 싶다고 해서
어쩌면 둘이 지내는 것도
조금 남았을지도 모르고
그렇게 생각해서 그만
그렇구나
다녀왔어
뭐야 이건
스쿨드의 방이야
이렇게 되면 메인 뱅크에 침입해서
언니의 기록 파일을 해킹 하는 거야
이 여보세요 군이 완성되면
불가능은 없는 거야
뭐야 저거
분명 케이이치 씨가 걱정되서
그러는 걸꺼예요
이걸로 덜떨어진 케이이치에게 질려서
어머 스쿨드 해냈구나
라고 언니가 칭찬해 줄지도 몰라
그럼 그렇지
자 조금만 더 힘내자
드세요
고마워
왜 그러세요?
아무 것도 아니야
잘 먹겠습니다
그녀는 언제나 웃어주는데
나도 거기에 보답을 하지 않으면 안 돼겠지
내가 보고 싶은 건
베르단디의 미소니까
이런때야말로
베르단디
네?
오늘은 일요일이고
날씨도 좋으니까
둘이 어디 가지 않을래?
어디에 가실거죠?
저기 아직 정하지 않아서
베르단디와 데이트할까 해서
지금부터 보낼 시간을
소중히 하고 싶으니까
예
그럼 저 도시락 만들께요
응
라고는 했지만
막상 데이트라 말하니 긴장되는 걸
저럴 용기가 있는 건가? 나에게?
그래 오늘은 데이트라고 정한거야
저 정도
왜 그러세요?
아니 아무 것도 아니야
그럼 가볼까?
케이이치 씨
저에게 데이트라며 나가자고 하신건
이번이 처음이에요
그러니까 오늘은 하루종일
즐겁게 지내도록 하지요
긴장되도 할 수 없겠지?
손 잡는 것 정도도 못하는 건가
저기 이런 일 해도
괜찮아
케이이치의 음성 데이터를
모으고 있다는 걸로
좋은 경치네요
역시 베르단디는 미소가 최고야
저렇게 즐거워 하고 있고
케이이치 씨
감사합니다 600엔 입니다
이럴 수가
오늘 가스 요금으로
지난달 아르바이트비를 전부 써버렸어
케이이치 씨 괜찮으면 써주세요
그런
이런건 남자인 내가
저번의 아르바이트비
전혀 쓰지 않았으니까
오늘은 제가 내게 해 주세요
감사합니다 / 잘 먹을게
예
이쪽이에요
기다려
여기 드세요
이런 곳에서 도시락 먹는 것도 괜찮네
맛있으세요?
응 맛있어
다행이예요
즐겁구나
즐거워요
이럴줄 알았으면 좀 더 많이
데이트 할 걸 그랬어
그러네요
다음은 전망대라도 가볼까
경치가 훨씬 좋을거야
예 가도록 하죠
어떻게든 손 정도는
케이이치 씨
왜 그러세요?
미안 지금 갈께
케이이치 씨
춤추어라 정령이여
내 명령을 받들어 그를 구하라
케이이치 씨
고마워 살았어
참 조금 놀랐어요
뭐지 지금 건
아 아무 것도 아니예요
실례했습니다
가자 베르단디
예 예
지금까지 너에게 많이 도움을 받았지
오늘도
결국 나는 아무 것도 해줄 수 없었어
그렇지 않아요
케이이치 씨는 항상
저를 생각해 주셨어요
케이이치 씨 곁에 있는 게
도우미 여신 사무소의
계약이라는 걸 잊을 정도로
나
언제까지나 베르단디와
함께 있고 싶어
저도 그래요
그러니까
이 마음만 있으면
다시 함께 있을 수 있어
혹시 네가 돌아가더라도
다시 만날 수 있지 않을까? 하고
저도 그렇게 생각해요
오늘을 끝으로 만날 수
없는 건 아니니까요
왜냐하면 케이이치 씨가 필요로 하는 한
제 마음도 분명
전해지지 않을까? 라고
제 마음은 계속 변하지 않으니까요
베르단디
예
난 언제라도
너 같은 여신님이
계속 곁에 있어 주길 바래
케이이치 씨
반응했습니다
자 말한대로 되었죠?
됐어요 음성 인식
확인되었습니다
계약을 인정합니다
성공이다
울드의 엿보기가 도움이 되었는 걸요
살았어
감사는 필요 없어
난 아무일도 안했으니까
울드는 더 도움이 안 돼었지만요
뭐라고?
아뇨 농담이예요
그럼 지상계로 돌아가볼까나
케이이치 씨
앞으로도 잘 부탁드려요
베르단디
응
잘 부탁해
저 케이이치 씨 곁에 항상 있을거예요
역시 이 절에 돌아오면 안정이 되요
여기서 지낸 시간은 전부 소중하니까
그리고 앞으로 지낼 시간도 죠?
베르단디
뭐야
내가 모처럼 케이이치를 위해
만든 머신을 쓸모 없게 만들었으면서
조금 더 두 사람의 사이가
진전 되었으면 좋겠지만
힘내 케이이치
그만둬 밤페이 군
케이이치 씨
빛나고 있어
볼에 느껴진 따스한 바람은
네가 가져온 기적의 시작
그때까지의 일상따윈
아무 것도 없었던 듯이
마치 봄색으로 다시 칠해진
나의 New Happy Life
일찍 일어나는 것도 교통 정체도
무거운 짐도 잠들지 못하는 밤도
모든 것이 왠지 기쁘게 생각되
더욱 더욱 나가자 우리들의 기적
어떤 아침도
빛나고 있어
매일이 기적
바느질 한 번 한 번에
마음을 담는 여신님
그 모습은 감춰진 여왕의
마음에 불을 붙입니다
다음 화
아아 고민하는 복수의 여왕님
중요한건 마음이지?